❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 11
මේක මොකක් ගැනද?
- ඔබට අපෙන් මොහොතක් වෙන් කළ හැකිද?
- අපි ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
GLOBAL ENTERPRISE 2STO
ඉහළම දක්ෂතා සොයා බැලීමට උත්සාහ කරයි
අනේ, මේ?
ඔබේ මනසෙහි නිශ්චිත ඉංජිනේරුවන් සිටිනවාද?
ඇයි? ඔබ උනන්දුද?
ඇත්තෙන්ම. අපි ගොඩක් උනන්දුයි.
ඔබ කොන්දේසි ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක 2STO. ඒ වගේම සමාගමේ මූලස්ථානයත්
සිලිකන් නිම්නයේ තියෙනවා.
අපිට තව මොනවද ඉල්ලන්න පුළුවන්?
ඔබට ඔබේ කණ්ඩායම අතහැර දැමිය හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් නාම්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මොකක්ද?
ඔයා අනිත් දවසේ දුන්න යෝජනාව.
මගේ සමාගමට තටු දෙන්න කියලා.
- ඔව්?
- දීමනාව තිබේද?
තාමත් ඉන්නවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක්ද?
මට සැලැස්ම B අවශ්‍ය නැහැ.
සැලැස්ම B? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි අසාර්ථක වූ විට B සැලැස්ම.
හරි, හරි. ඇයි නැත්තේ?
නමුත් මට තත්ත්වය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මුළු සැම්සන් ටෙක් කණ්ඩායමම ගන්න.
මොකක්ද? මුළු සමාගමම?
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි සමාගම මිලදී ගන්න කියලද?
- ඔව්.
ඒ වගේම අපි NoonGil සේවාව දිගටම ලබා දීමට කැමතියි .
බලන්න, මිස්ටර් නාම්.
මට ඇත්තටම ඔයාව බඳවා ගන්න ඕන.
ඒකයි
මම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මුණගැහුනේ කියලා පැහැදිලියි.
හරි, මට ඇහුණා.
CODA, NoonGil, සහ Hackathon.
ඔයා දැනටමත් ඔප්පු කරලා ඉවරයි.
නමුත් සමාගම අත්පත් කර ගැනීම
වෙනස් කාරණයක්.
මම දානපතියෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයන් ගැන නම්...
අවංකවම, මට විශ්වාස නෑ.
සෑන්ඩ් බොක්ස් එකේ තවත් බොහෝ විකල්ප තිබේ .
කවුද, විශේෂයෙන්?
ඉන්ජායි සමාගමේ ඉංජිනේරුවන්
ද ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
කොහොමහරි, මම ඔබව ඩෙමෝ දිනයේදී හමුවෙමු.
ඒක අත්පත් කර ගැනීමක් ද
නැතිනම් සරල බඳවා ගැනීමක් ද කියලා මම පසුව තීරණය කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා නම්, මට මෙතන ඉන්න බෑ.
මම හිරේ ඉන්නම්. ඒක විකාරයක්.
බලන්න, මම ඔයාගේ සහෝදරයාව දන්නේවත් නැහැ.
මම කියන්නේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම කොහොමද--
ඔයා එයා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා අඩුම තරමේ එයාව මතක තියාගනී කියලා.
මිස්ටර් හැන්!
ඔයා හොඳින්ද? එයාට මොකද?
කිසිම අදහසක් නෑ. එයා කිව්වා මම එයාගේ මල්ලිව මැරුවා කියලා.
මොකක්ද? ඒ ඔයාද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඒක අවුරුදු පහකට කලින්ද?
ඔයාව ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට මාරු කරන්න කලින්,
ඔබ Demo දිනයේ විනිශ්චයකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු හැන් ජි-ප්යොං
ආරෝපණ සහකරු
ආරෝපණ සහකරු…
කිම් යොං-සැන්ගේ සහෝදරයා
චාජිං පාර්ට්නර් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ඩොං-සු ය.
පුද්ගලික පැතිකඩ
නම: කිම් ඩොං-සු
ඔබේ නිෂ්පාදනය ක්‍රියා කරන්නේ
ඉවත් කළ හැකි බැටරි සමඟ පමණයි නේද?
- ඔව්.
- නමුත් මම දන්නා පරිදි,
සමාගම් වසර දෙකකින් ඉවත් කළ හැකි බැටරි සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හරිනු ඇත .
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක…
එහෙම නම්,
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරට සුදුසු නැහැ.
ඔබ තොරතුරු ගැන යාවත්කාලීන නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද නැද්ද?
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්. ඔබ
දැනගෙන අරමුදල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා නම්...
කිම් මහතා,
මේක වංචාවක්.
කාරණය නම්, මට කිම් ඩොං-සු ඇහුණා
ඩෙමෝ දිනයෙන් ටික කලකට පසු සියදිවි නසා ගත්තේය .
සැම්සන් ටෙක්
ඉංජිනේරු කිම් යොං-සන්
ආරෝපණ සහකරු
කිම් ඩොං-සු
මගේ, මේ ඔක්කොම බලන්න. මොකක්ද ඒ දේ?
හේයි, මේ මොකක්ද?
හේයි, ඇයි මගේ දේවල් ගැන හොයලා බලන්නේ?
ඔයා සෑන්ඩ් බොක්ස් එකට එකතු වුනාද?
උපාධි පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා මොකද ඒක පරක්කු වැඩි වෙයි කියලා.
මොකක්ද... ඉතින් ඔයා අයින් වුනාද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ
ආරම්භයක් ආරම්භ කිරීමෙන් ඕනෑම අයෙකු වළක්වා ගත යුතු බවයි.
"කවදාවත් කෙනෙකුගේ මතය
ඔබේ යථාර්ථය බවට පත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න."
ලෙස් බ්‍රවුන් පැවසීය.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
- අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
- නෑ.
හේයි, මගේ ආරම්භය ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
හරිද?
එන්න. නොමිලේද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ මුලින්ම දිය යුත්තේ එයයි.
- මම කැඩිලා.
- හරි, මම අම්මටයි තාත්තටයි කතා කරනවා.
අනේ මන්දා! ඇත්තටම.
හරි, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
මම ගොඩක් අසරණයි.
ඔයා මගෙන් සල්ලි ගන්නවා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එන්න. ඔයා ඉක්මනින්ම පොහොසත් වෙයි.
ඔයා CEO කෙනෙක්.
ස්තූතියි. මේක කීයද?
ඉතින් දැන් ඔයාට සතුටුද?
- මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ හිටියා වගේ.
- මට සතුටුයි.
- බලන්න.
- වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
- ඒක හරිම අපූරුයි වගේ.
- මෙන්න, බලන්න.
- මගේ, ඒක හොඳ ඡායාරූපයක්.
- හරිද?
ඉංජිනේරු
කිම් යොං-සන්
මෝඩයෙක්.
ඔයා ඇයි ඔච්චර කලබල වුණේ?
සියදිවි නසා ගැනීමට තරම් ඔබට අපහසු වූයේ කුමක්ද ?
ඒ අපතයා
ඔයාව මතකවත් නෑ.
සැම්සන් ටෙක්
ඔයා නැතුව සැම්සන් ටෙක් එකට මෙතනට එන්න බෑ .
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒ නිසා කවදාවත් ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරන්න එපා.
චියොන්ග්සිම්හ්වාන්
මේ කුමක් ද?
කාංසාවට පෙති. එකක් අවශ්‍ය නැද්ද?
තවත් නැහැ. මම මාවම ඇදගත්තා.
මුලින්ම යන්නේ කවුද යන්න ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් තීරණය කරනු ඇත.
කරුණාකර මෙහි රැස්වන්න.
එකක් තෝරන්න. පුද්ගලයෙකුට එකක්. මෙන්න.
මේ වතාවේ, මම මුලින්ම යනවා.
ඔයාට කාංසා පෙති ඕන වෙයි වගේ.
දෙයියනේ. මම හයවෙනි අංකය තෝරගත්තා කියලා හිතලා එක පාරටම බය හිතුනා
,
නමුත් මට නවයක් ලැබුණා.
හොඳයි. අපි හරිම වාසනාවන්තයි.
මොන මගුලක්ද?
උන් අපිව අවුස්සන්නද හදන්නේ?
එයාලා හිතන්නේ ඒක අවාසනාවක් කියලා.
666 වගේ, යක්ෂයාගේ අංකය.
මට හයට කැමතියි. ඒක පූර්ණ සංඛ්‍යාවක්.
ඒක පරිපූර්ණ සංඛ්‍යාවක්.
ඒක හරි!
හය තමයි හොඳම අංකය.
ඒක ඇත්තටම හොඳමයි. ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයා හරි.
- හේයි, ඩෝ-සැන්. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
අපිත් කතා කරන්න ඕන.
හේයි, මගේ අත් දෙකෙන් අදින්න එපා. හේයි.
දෙයියනේ, හේයි. ඇත්තටම.
ඔයා මගේ අත් දෙක ඉරා ගන්නයි යන්නේ. අතාරින්න.
ඩෝ-සන්, ඔයා දන්නවනේ මට
අනිත් අයගේ සම්බන්ධතා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ කියලා.
මම ඒ වගේ සිසිල්.
නමුත් මට ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන උනන්දුවක් දැක්විය යුතුයි.
මොකද ඒක සමාගමට බරපතල ලෙස බලපෑ හැකියි
සහ මම කොටස් හිමියෙක්.
"සමාගමට බරපතල ලෙස බලපානවද"?
ඒක විකාරයක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බහුතර කොටස් හිමියා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි .
ඔය දෙන්නට ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න පටන් ගත්තොත්,
එය සමාගමටත් බලපානු ඇත.
පොදු සමාගමකට
එය ප්‍රකාශ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
අනේ මන්දා, කරදර වෙන්න එපා.
ඒකෙන් සමාගමට කිසිම බලපෑමක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙමද? ඉතින් ඔයගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු වුනාද?
නැත.
- ඒක හරියට යළි පිහිටුවීමක් වගේ.
- යළි පිහිටුවීමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඩල්-මිව අවුල් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා
එයා මං ගැන දන්න හැමදේම අමතක කරන්න කියලා.
ඔයාගෙ ඔලුවට වෙඩි වැදුනද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා එයාට කිව්වද ඔයාව අමතක කරලා
මිස්ටර් හැන් ගාවට යන්න කියලා?
නෑ. හේයි, මේ...
- ඒක එහෙමද ඇහෙන්නේ?
- ඔව්, ඒක තමයි ඔහු අදහස් කළේ.
"මම අත්හරින්නම්, ඔබව අමතක කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. මිස්ටර් හැන් ගාවට යන්න."
මම හිතුවේ ඩෝ-සන් කොහොමත් ඇලෙයි කියලා.
මට පුදුමයි.
ඒකද ඔයා හිතන්නේ?
මට ඇහුනේ එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක ඇහුනේ කොහොමද?
ඩල්-මි දැන් හොඳටම අවුල් වෙලා ඇති.
එයාට හිතාගන්න බැරි වෙන්න ඇති
මිස්ටර් හැන් කවුද නැත්නම් මම කවුද කියලා.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා
යළි පිහිටුවීමේ බොත්තම ඔබන්න කියලා.
මාව බලන්න විතරයි
දැන් ඉඳන් මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
හොඳයි…
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඇය ඒක ගත්තේ එහෙම කියලා?
ඔව්! මම හිතන්නේ
ඒක තමයි එයා ඒකෙන් අදහස් කළේ.
ඒක හරිද?
ඒක ඔයාගෙ හිතේ තියෙන හීනයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දෙයියනේ, ඔයා අමුතුයි.
ඔයා හැම වෙලේම
අනුන්ගේ වැඩ ගැන මෙච්චර කලබල වෙනවද?
අපි කණ්ඩායමක්.
අපි එකට වැඩ කරන
නිසා, මට කුතුහලය ඇති වෙනවා.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ හදවත අල්ලා ගත්තේ කවුද?
අපේ බහුතර කොටස් හිමියා, මිස්ටර් නාම්?
නැත්නම් අපේ උපදේශක, හැන් මහතාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
- ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
මට ඇත්තටම ඒක හිතාගන්න බෑ.
ඒ වගේම මම කාටත් වඩා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
WHO
මගේ හදවත තියෙනවද?
ඉතින් ඇගේ නිගමනය මිස්ටර් හැන් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්පසු,
ඔබට එය පිළිගත හැකිද?
ඔබට ඇය සමඟ දිගටම වැඩ කළ හැකිද?
ඔව්.
ඒක ඩල්-මිගේ තේරීම නම්.
- මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
- දෙවියනේ.
ඔහු තම මුදල් පෙන්වමින්
ඇයට පහර දුන්නත්,
ඔයා ඇය එනකම් බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නවද?
ඒ සියලු ආතතිය
ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරනවා විතරයි.
මට ඇයව තවත් වෙහෙසට පත් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳටම තේරුම් ගන්නවා. මේක
හොලිවුඩ් නළු නිළියන්ට විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඔයා මේකෙදි හරිම අපූරුයි මචං.
බලන්න. මිස්ටර් හැන් මිස් සියෝ එක්ක එතන මොකද කරන්නේ ?
කොහෙද? කොහෙද ඒවා?
හේයි, කොහෙද?
ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ කේතය
දහස් ගණනක් අවස්ථා සඳහා සමාලෝචනය කර ඇත්තෙමි.
ඔයාගේ ඇස් දිහා එක බැල්මක් බලන්න
, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා තාමත් උත්සාහය අත්හැරලා නෑ කියලා ඔයාගේ ඇස් කියනවා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා තීරණයක් ගත්තා කියලා.
ඒ තීරණය මොකක්ද?
- චුල්-සන්.
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද, හැන් මහත්තයා ඉදිරිපත් කළ සැලැස්ම B.
මට ඒක ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මේ වගේ හොඳ දීමනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ?
මටත් ඒක ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඒ විතරක් නෙවෙයි. මට තවදුරටත් එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ .
අද ඔය දෙන්නටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙච්චර අන්තවාදී වෙන්නේ?
එයා අපිට උදව් කරනවා
සැම්සන් ටෙක් වෙනුවෙන් නෙවෙයි , මිස් සියෝ නිසා .
මම වැරදිද?
එයා දානයක් දෙනවා වගේ ආයෝජනය කරයිද?
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම කරදර කරන්නේ.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඒ සැලැස්ම B මගින් හැන් මහතාටත් පීඩනයක් එල්ල වේවි .
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඒක පිළිගන්නවා කියන්නේ
හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ,
සැම්සන් ටෙක් හි ජයග්‍රහණ සඳහා අප වැය කළ කාලය සහ ශ්‍රමය ඇතුළුව .
මගේ ආඩම්බරය ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
"අභිමානය"?
කවුද ඒ
දණ ගහලා මට කන්නලව් කළේ?
WHO?
කවුරුහරි ඒක කළාද? මට මතක නැහැ.
හරි, මටත් මතක නෑ කියලා කියන්නම් .
ඔයාට සැලැස්ම B ගන්න ඕන නැති නිසා.
ඔව්, කුමක් වුවත් අපි එළඹෙන නිරූපණ දිනය ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි .
මෙහෙට එන්න යාලුවනේ.
හරි, අපි දිනමු.
එකට සිලිකන් නිම්නයට යමු, හරිද?
- ඔව්, අපි සිලිකන් නිම්නයට යමු.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. අපිට මේක තියෙනවා!
යන්න, කණ්ඩායම!
අපි මේක කරමු!
ආයෝජකයින් තම ආයෝජන ඉවත් කර ගන්නා අදියරක්
ඔවුන්ගේ කොටස් විකිණීමෙන්,
M&A, ද්‍රවශීලතාවය, ආදිය.
විනිසුරු හන් ජි-ප්යොං
ඔබ ඩයල් කළ අංකය…
- මිස්ටර් හැන් එක්ක හැමදේම හරිද?
- මටත් හිතෙනවා.
එයා කතා කරන්නේ නෑ. මොකද වෙන්නේ?
මිස් යූන්, අපි දැන්ම පටන් ගන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
ජූඩ්ජ් යූන් සයන්-හක්
SH වෙන්චර් කැපිටල්
හෙලෝ. මම යූන් සියොන්-හක්,
සෑන්ඩ් බොක්ස් අධ්‍යක්ෂක.
සහ SH Venture Capital හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මේ
සෑන්ඩ් බොක්ස් එකේ අපේ 12 වෙනි නිරූපණ දිනය වුණත්,
මම හරිම උද්යෝගිමත් සහ ප්‍රීතිමත්.
ඒක පළමු වතාවට වගේ.
මේ මොහොතේ වේදිකාව පිටුපස බලා සිටින කණ්ඩායම් දහය
මටත් වඩා උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති.
මෙම ආදර්ශන දිනයේ ජයග්‍රාහකයා
මිලියන 50ක් ලැබෙනු ඇත.
එසේම, සාර්ථකව අතිරේක අරමුදල් ලබා ගන්නා කණ්ඩායම්
ඔවුන් ලබාගෙන ඇති සියලුම ප්‍රතිලාභ පවත්වා ගත හැකිය
නේවාසික ජයග්‍රාහකයින් ලෙස.
ඉතින්, අපි අරමුදල් ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
අපිව එළියට දාලා
සියලු ප්‍රතිලාභ නැති කරනවා...
කෙසේ වෙතත්, අපි කරදර විය යුතු නැහැ
මොකද අපි අරමුදල් සුරක්ෂිත
කර ගෝලීය සමාගමක් බවට පත් වෙනවා.
අද මෙහි සිටින ආයෝජකයින්ට අමතරව ,
ලොව පුරා සිටින වෙනත් ආයෝජකයින් අප සමඟ සිටී .
ලොව පුරා සිටින බොහෝ ආයෝජකයින්
අප හා සජීවීව එක්වෙමින් සිටිති.
හරි, දැන් කණ්ඩායම් හමුවෙමු.
පළමුවැන්න මා විසින්ම උපදේශකයා කරගත් කණ්ඩායමයි.
මේ දවස්වල අපි ඒ අයව නිතරම ප්‍රවෘත්තිවල දකිනවා.
ඉන්ජායි සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වොන් ඉන්-ජේ මහත්මිය.
අපි ඇයව ලොකු අතකින් පිළිගනිමු.
- ඉන්ජායි. අපිට මේක ලැබුණා!
- ඉන්ජායි, ඉන්ජායි. අපිට මේක ලැබුණා!
හෙලෝ. මම වොන් ඉන්-ජේ,
ඉන්ජා සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මේ රටේ
සීසීටීවී කැමරා මිලියන අටක් තිබෙනවා .
අපරාධ වැළැක්වීම
සහ දේපළ ආරක්ෂණ අරමුණු සඳහා ස්ථාපනය කර ඇත.
නමුත් අවාසනාවකට, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
අපරාධ සිදු වන තුරු ඒවා සැබවින්ම භාවිතා නොකෙරේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අපරාධ වැළැක්වීමට අපට උදව් කරයි.
නමුත් නිරීක්ෂණය කළ යුත්තේ මිනිස් ඇසයි
මේ සියලුම CCTV තිර දවස පුරාම, පැය 24 පුරාම.
එබැවින් නොවැළැක්විය හැකි ලෙස, අපට බොහෝ විට
වැදගත් ඉඟි හෝ සාක්ෂි මග හැරේ.
ඒ වගේම භෞතික සීමාවක් තියෙනවා.
එවැනි මානව සීමාවන් ජය ගැනීමට අපට උපකාර කිරීමට තාක්ෂණය පවතී .
සීමාවන් ජය ගැනීමට
ඉන්ජා සමාගමේ AI විසඳුම,
ගාඩියන්ස් AI, ඒ තාක්ෂණයද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, Guardians AI ජාලය
සැක සහිත පුද්ගලයින් හෝ ක්‍රියාකාරකම් හඳුනා ගැනීමට නිර්මාණය කර ඇත.
සහ සෘජු සම්බන්ධතා ඇති සංවිධාන වහාම දැනුවත් කරන්න
තත්වයට.
මානව හඳුනාගැනීමේ තාක්ෂණය
හඳුනාගැනීමේ එක් යතුරකි
සජීවී CCTV දර්ශන හරහා සැක සහිත ක්‍රියාකාරකම් .
අපි එහි නිරවද්‍යතාවය සියයට 93.2 දක්වා වැඩි කිරීමට සමත් වී තිබෙනවා .
- සහ මෙහෙයුම් පිරිවැය අඩු කිරීමට,
- මොකක්ද? 93.2?
අපි... පවා සහතික කර ඇත්තෙමු
අපගේ නිරවද්‍යතා අනුපාතය කුමක්ද?
අපේ ප්‍රතිශතය සියයට 92.4 යි.
ඒක නම් විකාරයක් වගේ.
විකාර! ඔවුන්ගේ නිරවද්‍යතාවය
අපට වඩා ඉහළ විය නොහැක.
නෑ. එයාලගේ IR වාර්තාව අනුව,
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
වාහන නැවැත්වීමේ පාලනය සඳහා,
එය සියයට 99.98 දක්වා ඉහළ යයි.
හේයි, නිහඬ වෙන්න.
ඔයා මිස් සේඕව අධෛර්යමත් කරන්නද හදන්නේ?
ඔබගේ ඉදිරිපත් කිරීමට ස්තූතියි.
දැන්, අපි ප්‍රශ්න කිහිපයක් පිළිගනිමු.
කොරියාවේ විතරක් තරඟකරුවන් ගොඩක් නැද්ද ?
ඔව්, අපි කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, වෙනත් කිසිදු සමාගමක්
අපගේ නිරවද්‍යතා මට්ටමට ළඟා වීමට සමත් වී නොමැත.
එහි කාර්යක්ෂමතාවයට වඩා මා උනන්දු වන්නේ කුමක් ගැනද?
ශ්‍රම පිරිවැය අඩු කිරීම සම්බන්ධයෙන් එය කෙතරම් ඵලදායී වේද යන්නයි .
අභ්‍යන්තර කටයුතු සහ ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයට අනුව ,
එක් පුද්ගලයෙකුට
දර්ශන 50ක් දක්වා නිරීක්ෂණය කළ හැක.
අපගේ විසඳුමේ ආධාරයෙන්,
එය 300 දක්වා වැඩි කළ හැකිය.
ඉතින් න්‍යායාත්මකව, ශ්‍රම පිරිවැය
කලින් තිබූ ප්‍රමාණයෙන් හයෙන් එකක් වනු ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස හවුන් ඉංජිනේරු විද්‍යාව සහ ඉදිකිරීම් භාවිතා කිරීම ...
අපි සාමාන්‍ය වැටුප අඩු කළා කියමු.
- සාමාන්‍ය වැටුප මිලියන 36.4 යි.
- ඒකයි ඔයාගේ තාත්තා විරෝධය දක්වන්න පටන් ගත්තේ.
- ඔව්.
- එය-- න් හයෙන් එකකට අඩු කළහොත්
මට මිස් වොන් ඉන්-ජේගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔහ්, මේ කටහඬ හරිම හුරුපුරුදුයි.
දැන් ඔබට ඇයගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න බැහැ.
මම හවුන්ගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
මම නම් සොන්ග්-හ්වාන්.
සර්, කරුණාකරලා
මෙතන ඉන්න අවසර නැත්නම් යන්න.
මට මෙතන ඉන්න අයිතියක් තියෙනවා!
ඒ සමාගම නිසා මට මගේ රැකියාව අහිමි වෙන්නයි යන්නේ .
මට වඩා මෙහි සිටීමට අයිතියක් ඇත්තේ කාටද?
- සර්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- යන්න දෙන්න!
- මයික් එක මට දෙන්න!
- නෑ.
- හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
- යන්න දෙන්න!
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ සර්.
- පාර්ක් මහත්මයා.
කමක් නෑ. අපි එයාට එයාගේ ප්‍රශ්නය අහන්න ඉඩ දෙමු.
සර්, කරුණාකරලා යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාලා කියනවා ඒක නවෝත්පාදනයක් කියලා,
නමුත් එය අපගේ ජීවිතවලට සහ ජීවනෝපායට සෘජුවම බලපායි .
ඔයාට නම්, ඒක
වියදම් ටිකක් අඩු කරන එක ගැන--
බිලියන 3.6 කින්.
ඒක "ටිකක්" නෙවෙයි.
ඔව්, බිලියන 3.6ක් වොන් කළා.
බොහෝ අය ඒ මුදල් මත යැපෙන්නේ
එය ඔවුන්ගේ එකම ආදායම නිසා.
දැන් ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා අපිව කඳු බෑවුමක කෙළවරට තල්ලු කරනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා පැහැදිලි කරන්න.
ඔබේ සාධාරණීකරණය කුමක්ද?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇය දන්නවා කුමක් කළ යුතුද
සහ එය සාක්ෂාත් කරගන්නේ කෙසේද කියා.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය දන්නවා කියලා.
ඇය මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
සමහර අය අවුරුදු සියයකට පමණ පෙර ඒ හා සමාන දෙයක් පැවසුවා .
කුලී රථ මුලින්ම වීදිවලට ​​පැමිණි විට,
රික්ෂෝකාරයෝ විරෝධතා දැක්වූහ.
ඔයා දැන් කරනවා වගේ.
අපි ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායට ප්‍රමුඛත්වය දුන්නොත්
නවෝත්පාදනයට වඩා,
අපිට
දැන් ටැක්සි වෙනුවට රික්ෂෝවලින් යන්න වෙනවා.
ජංගම දුරකථන අමතක කරන්න.
අපි තවමත් පැරණි පාසල් දුරකථන භාවිතා කරන්නෙමු.
දුරකථන ක්‍රියාකරුවන් සමඟ.
ඔබට අවශ්‍ය ලෝකය එයද?
නෑ නේද?
අපේ දරුවන්ට සහ පැවත එන්නන්ටත් එය එසේමයි .
එයාලටත් ලෝකය වෙනස් වෙනවා දකින්න ඕන වෙයි
වඩා හොඳ සඳහා.
ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කිරීමට මම කැමතියි.
ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
ඇය ඇගේ පිළිතුර සොයාගෙන ඇත.
ඒ ඔබේ පුතාගේ අභිලාෂයත් එයයි.
ඔහුගේ පුතා? ඔහුගේ පුතා කවුද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබේ පුතාත්
මේ නේවාසික වැඩසටහනට සහභාගී වෙනවා.
තවද ඔහු
AI භාවිතයෙන් අඩු කිරීමේ විසඳුමක් ද ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඒ නිසා…
ඔයාගේ පුතාත්
ඒ පාරම තෝරගෙන තියෙද්දි මට ගහන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? එයා ඔයාගෙ තාත්තාද?
ඒක වංචාවක්. දෝ-සැන්ගේ පවුලේ අයව
මේකට ඇදලා ගන්නේ ඇයි? ඒක හරිම හොර වැඩක්.
ඔයා හරි.
මගේ පුතා
එකම මාර්ගය තෝරාගෙන ඇත.
මේ ලෝකේ හැමෝම
ඔයායි මගේ පුතායි වගේ නම්,
මේ ලෝකය ඉක්මනින්ම
නව්‍ය ස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත.
නමුත් ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ගමන් කිරීම කිසි විටෙකත් හොඳ නැත.
ඒ වේගය බොහෝ දෙනෙකුට රිදවිය හැකියි.
අපි ගොඩක් අයව දකින්නෙමු
වෙනස්කම් වලට අනුවර්තනය වීමට නොහැකිව ඔවුන්ගේ රැකියා අහිමි වේ .
අපිට මා වැනි අය අවශ්‍යයි.
දේවල් ටිකක් මන්දගාමී කිරීමට.
මිනිසුන්ට හැඩගැසීමට සහ ජීවත් වීමට ඉඩ සලසන නිවැරදි වේගය සොයා ගැනීමට උපකාර කිරීම .
ඒ වේගය සොයා ගැනීමට,
මම දිගටම සටන් කරන්නම්.
මගේ පුතා මාර්ගයක් තෝරාගෙන ඇත.
ඒක මගේ එකට වඩා වෙනස්.
ඔහුට ඔහුගේම ජීවිතයක් ඇත,
මමත් එහෙමයි.
මගේ පුතා අනාගතයට ඉදිරියට යයි,
සහ මම
මගේ වර්තමානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට සටන් කරනු ඇත.
ඒ දෙක අතර කොහේ හරි,
අපි පරිපූර්ණ වේගය සොයා ගනිමු.
නවෝත්පාදනය.
තාත්තා.
පේනවද? ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මාව මගහැරියේ?
ඔයාගේ තාත්තා…
හරිම ආශ්වාදජනකයි.
ඉතින් අපි ඉන්ජායි සමාගමේ ආයෝජනය කිරීමට කැමති නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔබ තවමත් ආයෝජන පිළිගන්නවාද?
ඔයාගෙන් නෙවෙයි සර්.
මම මෙහි සිටින්නේ
අමතර ආයෝජන ලබා ගැනීමට නොවේ.
මට විකුණුම් වලින් පමණක් සමාගම පවත්වාගෙන යා හැකියි .
මම ඉන්ජායි සමාගම සඳහා ගෝලීය හවුල්කරුවෙකු සොයමින් සිටිමි .
මට ගෞරවයක්.
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම ගැන මම ගොඩක් පැහැදුණා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔබේ සමාගම
2STO හි ගෝලීය සහකරු වීමට සුදුසුකම් ලබා ඇති බවයි.
කෙසේ වෙතත්,
අපි සලකා බලමින් සිටින තවත් කණ්ඩායමක් තිබෙනවා .
ඔවුන්ගේ ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසු මට තීරණය කළ හැකිද?
ෂුවර්.
ඒ අපිද?
අපගේ ඉදිරිපත් කිරීමේ සංඛ්‍යා වෙනස් කළ යුතුද ?
අංක? මොන අංකද?
ඔබ අසා ඇති පරිදි, ඒවායේ නිරවද්‍යතා අනුපාතය
අපට වඩා වැඩිය.
අපි ඒක ටිකක් වැඩි කරමු.
ෂැල් වී?
අපි ඒක කරමු.
අපිට ඇත්ත අනුපාතය පසුව වැඩි කරන්න පුළුවන්.
අපිට පුළුවන්…
මම කියන්නේ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සහකාර කළමනාකරු හැන් යු-ජින්
ඊළඟට කණ්ඩායම් අංක හය.
හැන් ජි-ප්යොං මහතා ඔවුන්ගේ උපදේශකයා විය.
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔහුට අද මෙහි සිටිය නොහැක ,
ඉතින් මට ගෞරවයක් තියෙනවා
ඒ අයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්න.
- අපි ඔහුව කලින් දැක්කා.
- ඔවුන්ගේ AI යෙදුම NoonGil ලෙස හැඳින්වේ.
- "පෞද්ගලික හේතු"?
- එය දෘශ්‍යාබාධිත අය සඳහා නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
- මොකද වෙන්නේ?
- වාර්තාගත ඉහළ පරිශීලක සංඛ්‍යාවක් ඇත.
දැන් අපි ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ,
මිස්ටර් හැන් නෙවෙයි.
- අපි අවධානය යොමු කරමු.
- හරි යාලුවනේ.
වටේට රැස් වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- යන්න, සැම්සන් ටෙක්!
- සුභ පැතුම්.
- ඔයාට මේක ලැබුණා!
සැම්සන් ටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝ ඩල්-මි මහත්මියව හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න .
- සුභ පැතුම්!
- වාසනාව!
- කකුලක් කඩන්න!
එය කරන්න!
විනිසුරු හන් ජි-ප්යොං
හෙලෝ. මම සියෝ ඩල්-මි, සැම්සන් ටෙක්හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
තාක්ෂණය ඔබේ ජීවිතය
පහසු සහ පහසු කරයි.
නමුත් එය සමහර අයගේ ජීවිත
වඩාත් දුෂ්කර කළ හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස දෘශ්‍යාබාධිත අය.
අපි ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතා නොසලකා හැර
අන්ධ ලෙස නවෝත්පාදනයන් සඳහා උත්සාහ කළහොත්,
වෙනසට අනුවර්තනය වීමට නොහැකි බොහෝ අය
දුක් විඳිනු ඇත.
සැම්සන් ටෙක්හි අපි,
තාක්ෂණයේ ප්‍රධාන අරමුණ නවෝත්පාදනය බව දනිමු,
නමුත් එවැනි අයට උපකාර කිරීම සඳහා එය පවතින බව අපි විශ්වාස කරමු .
දැන්, මම එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට පෙන්වන්නම්.
යොන්ග්-සිල්, ඔයාට මගේ ඉස්සරහ තියෙන පාඨය කියවන්න පුළුවන්ද ?
නූන්ගිල් යනු සහාය වීම සඳහා සංවර්ධනය කරන ලද AI-පාදක සේවාවකි
දෘශ්‍යාබාධිත පුද්ගලයින්
ඔවුන්ගේ එදිනෙදා කටයුතුවලදී,
මාර්ගෝපදේශක බල්ලන්ගෙන් ආභාෂය ලබා ඇත.
යොං-සිල්, දැන් ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් සහ පිරිමින් හතර දෙනෙක් වාඩි වී සිටිති.
හොඳයි.
මේ රටේ 250,000ක් විතර
දෘශ්‍යාබාධිතයි නේද?
විසඳුමේ ඉලක්ක කණ්ඩායම
ඉතා නිශ්චිත බැවින්,
මම හිතන්නේ
වෙළඳපොළ තරමක් කුඩා වේවි.
අපි
ලොව පුරා දෘශ්‍යාබාධිත මිලියන 40 ක ජනතාව ඉලක්ක කර ගනිමු.
නූන්ගිල් දැනට
ඉංග්‍රීසි සහ චීන භාෂාවලින් ලබා ගත හැකිය,
තවද අපගේ සේවාව අනෙකුත් භාෂාවලින් ද ලබා දීමට අපි සැලසුම් කරමු .
විනිසුරු ඇලෙක්ස් ක්වොන්
මම
සැම්සන් ටෙක්හි තාක්ෂණය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
ඔබේ මානව හඳුනාගැනීමේ නිරවද්‍යතා අනුපාතය මට කියන්න පුළුවන්ද ?
අපට පසුව සැබෑ අනුපාතය වැඩි කළ හැකිය.
අපට…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කියන්නේ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපි එහෙම නොකර ඉමු.
අපි අවංක වෙමු.
නමුත් ඉන්ජායි සමාගමේ නිරවද්‍යතාවය
අපට වඩා ඉහළයි.
අපි ඒක ටිකක් වැඩි කරමු.
ඒ "ටිකක්" නිසා
සියයට 92.4 ව්‍යාජ ලෙස පෙනෙනු ඇත.
කමක් නෑ යාලුවනේ. 92.4 ගොඩක් හොඳයි.
NoonGil හි මානව හඳුනාගැනීමේ නිරවද්‍යතා අනුපාතය
සියයට 92.4 කි.
ඒක අනිත් කණ්ඩායම් එක්ක සසඳනකොට ටිකක් අඩුයි .
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඒක සංඛ්‍යා ගැන විතරක් නෙවෙයි.
පරිසරය ද විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, NoonGil යනු ජංගම යෙදුමකි.
ඒ වගේම අපි සහතික කර ගැනීම සඳහා එහි බැටරි භාවිතය
අවම මට්ටමක තබා ගැනීමට සිදු විය
දෘශ්‍යාබාධිත අයට
එය දවස පුරා භාවිතා කළ හැකිය.
එබැවින්,
අපට මැද බිමක් සොයා ගැනීමට සිදු විය
ඉහළ නිරවද්‍යතා අනුපාතයක්
සහ යෙදුම් ප්‍රමාණය අඩු කිරීම අතර.
අපිත් ඒක කළා.
අදක්ෂ අය තමයි හැමවෙලේම
ගොඩක් කතා කරන්නේ.
එහෙනම් අපි මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඉන්ජා සමාගමේ කෙනෙකුට
වේදිකාවට නැඟිය හැකිද?
අපි යමු.
ඒක තනි පුවරු පරිගණකයක්.
ඔහුට අවශ්‍යද
ඒ මත ඔවුන්ගේ AI මෘදුකාංගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඒත් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
හොඳයි, මේක හරිම අන්තයි නේද?
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ යෙදුම් ප්‍රමාණයන්
සහ මානව හඳුනාගැනීමේ තාක්ෂණය ඉදිරිපත් කරමින් සිටිති.
එකම පරිසරයක ඒවා පරීක්ෂා කිරීම
වඩා හොඳ කුමක්දැයි අපට කියනු ඇත.
ඉතින් මේ
හැකතන් තරඟයෙන් පස්සේ දෙවන වටය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
විශ්වාස නැහැ.
අවංකවම, මට විශ්වාසයක් නැහැ.
අපි කවදාවත් මෙතරම් අඩු RAM එකකින් එය පරීක්ෂා කර නැහැ.
මේ දේ මත දුවන්න පුළුවන්ද?
නෑ. ඔයාට මේකෙ ටෙට්‍රිස් දුවන්නවත් බෑ.
අපේ විසඳුම මේකෙන් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ. නමුත් එයාලගෙත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔහු මෙම පරීක්ෂණය යෝජනා කළේ ඇයි?
- ඔවුන්ගේ නිදහසට කරුණ අවලංගු කිරීමට.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රමාණය අඩු කිරීමට සිදු වූ නිසා ඒවායේ නිරවද්‍යතාවය අඩු බව ඔවුන් පැවසීය .
ඔහු පැහැදිලිවම මෙය යෝජනා කළේ
හැමෝටම පෙන්වීමටයි
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශය අසත්‍ය බව.
ඒ කියන්නේ අපි ඇලෙක්ස්ගේ තේරීමද?
සමහරවිට.
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකේ,
ඔබට සෑන්ඩ් බොක්ස් එකේ සීසීටීවී දර්ශන හමුවනු ඇත.
ඒ දර්ශන ඔබේ මානව හඳුනාගැනීමේ මෘදුකාංගයට දමන්න
. ඒක සාධාරණයි නේද?
- ඔව්.
සැම්සන් ටෙක්
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
වැඩසටහන ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
සැම්සන් ටෙක්
දෙයියනේ! මේ... මේක තේරුමක් නෑ!
මොකක්ද? ඒක වැඩ කරනවද?
අපේ එක හොඳින් වැඩ කරනවා නේද?
ඒක වැඩ කරනවද? කොහොමද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දැනගෙන හිටියා.
- ඉතින් අපි දිනුවා නේද?
- ඔව්.
හේයි, මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
- මම කිව්වා, මාව අතාරින්න!
- මෙහෙ එන්න.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
12 වන ඩෙමෝ දින ජයග්‍රාහකයා
අපි හොඳින් සටන් කළා.
අපි තව එකක් ගනිමු. මෙතන බලන්න.
කමක් නැහැ.
කැමරාව දිහා බලන්න. මෙන්න අපි පටන් ගත්තා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
12 වන ඩෙමෝ දින ජයග්‍රාහකයා
නමුත් මොකක්ද ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය?
ආයෝජකයින් පොළඹවා ගැනීමට ඔබට කිසිවක් නැහැ.
ඔබේ ව්‍යාපාර ආකෘතිය කුමක්ද?
සහ ඔබ ස්ථාවර ලාභයක් උපයා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔබට පැහැදිලි චිත්‍රයක් නැහැ.
ඔයා බොළඳද මෝඩද?
ඔයා මුළු ඇල්ගොරිතමයම දෙන්නද ගියේ ?
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් ඔයගොල්ලෝ අසාර්ථක වෙනවා කියලා.
මෙම කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව දුටු පසු,
කිසිවෙකු මෝඩයෙකු නොවනු ඇත.
ඔබේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීමට. කිසිවෙකු නැත.
සහ මෙහි ඇති ලොකුම ගැටලුව නම්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට තත්වය විසඳන්න බැහැ.
පරිශීලකයින් වැඩි වන තරමට පිරිවැය වැඩි වේ.
කවුද මේකට ආයෝජනය කරන්නේ?
පාර්ක් මහතා හරි.
එයා කිව්වා ඔයා එන්නෙ නෑ කියලා,
මොකද ඔයා ඔයාටම ගහගන්නවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
අපගේ කාර්යය වන්නේ සමහර අවස්ථාවලදී රිදවන සුළු වුවද, අවංක ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දීමයි .
ස්වාභාවිකවම, සමහරු අපට අමනාප වනු ඇත.
එදින ඔබ
විසඳිය යුතු ගැටළු පෙන්වා දුන්නා.
ඔයා ඒවා ඇති කළේ නැත්නම්,
මමම ඒවා කරනවා.
ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
මිස්. යූන්.
මම හැම වෙලාවෙම සැම්සන් ටෙක් එකේ අයට කිව්වා
එයාලට එන්න බෑ කියලා.
නමුත් අද ඔවුන් දිනුවා.
සමහරවිට කිම් යොන්ග්-සන්
සියල්ලට පසු හරි.
ආච්චි! ආච්චි!
දෙයියනේ, මගේ වට්ටක්කා. ඔයා ගෙදර.
අද ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙයි.
මම ඔයාට Demo Day ගැන කිව්වා.
අපි කොහොමද කළේ කියලා අනුමාන කරන්න. තුන්වන ස්ථානය? දෙවන ස්ථානය?
නෑ, අංක එක!
- මොකක්ද? ඇත්තටම?
- ඔව්!
ඔබේ කණ්ඩායම දිනුවාද?
මම ඉන්-ජේට කිව්වා.
- මම එයාට කිව්වා මම අවුරුදු තුනකින් එයාව පරද්දනවා කියලා.
- හරි.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
මම මාවම බොහෝ සෙයින් අවතක්සේරු කර ඇති බව මට පෙනේ.
මට අවුරුදු තුනක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරයි! ඔබ ඕනෑවට වඩා නිහතමානී විය.
මගේ හුරතල් වට්ටක්කා. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
- ආච්චි.
- ඔව්?
- ඔයාට මොකක් හරි වෙලා.
- මොකක්ද?
ඔයා අද මෙච්චර හුරතල් ඇයි?
මට කියන්න තියෙන්නේ,
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඒක හරිම උපක්‍රමශීලී බවක් දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මම ඔයාට හැමවෙලේම ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා හැමවෙලේම උදාසීනයි.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
මොකක්ද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
ඩල්-මයි.
මගේ පිළිතුර නැහැ යන්නයි.
ඔයාට කොන්දක් නැද්ද?
ඔයාට එයා ගැන තරහක් නැද්ද?
හේයි, මම ඔයාට වඩා ඇය ගැන අමනාප වෙනවා .
එහෙනම් ඇයි ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ?
විවිධ හේතූන් මත ඔබ සෑම කෙනෙකු සමඟම සබඳතා කපා දැමුවහොත් ,
අවසානයේ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වනු ඇත.
ඒකයි
වැඩිහිටි වුණාම සමාව දෙන්න ලේසි.
මම ඔයාගෙ වයසෙ නෙවෙයි, ඒ නිසා මම දන්නෙ නෑ.
අම්මට ලස්සන ගෙයක් තියෙනවා.
ඇය මන්දිරයක ජීවත් වන විට මෙහි කරන්නේ කුමක්ද ?
ඇයට යන්න කියන්න.
මට ඇගේ සැමියා මුණගැහුණා.
මම ඇයව ආපසු යැව්වොත් ඔහු ඇයට පහර දෙයි වගේ පෙනුනා .
ඒකයි මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔයාගෙ අම්මා...
අපි හිතපු තරම් ඇගේ ජීවිතේ ලේසි වුණේ නැහැ .
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
මම ඇයව එලවලා දාන්නද ඔයාට ඕන?
හරක් මස් ඉළ ඇට ටිකක් වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
උත්සවශ්‍රීය වැඩි නම්,
ඩෝ-සැන් අපහසුතාවයට පත් වේවි.
තවමත්, ඔහුගේ කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කළා.
ඌරු මස් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
එය ඇත්ත.
එහෙනම් අපි මේක අතහරිමු. අපි මේක හදන්නේ
සාද සහ සැමරුම් සඳහා කියලා ඔයා දන්නවනේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
පැටියෝ, ඔයා ඩෝ-සැන්ගෙ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාවත් දැක්කද ?
මම නිසැකවම කළා.
ඇය හරිම දක්ෂයි, කතා කරන්න දක්ෂයි.
දැන්, මම දන්නවා ඇය ඔහුව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කරන්න පොළඹවා ගත්තේ නැහැ කියලා .
ඇය නිසැකවම දක්ෂයි.
ස්වාභාවික ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියක්, මම කියන්නම්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් සමහරවිට දෝ-සන්
ඇයව මරන්න පියවරක් ගන්න ඕනේ.
නැහැ, ඔහු එසේ නොකළ යුතුයි. ඔහු රැකියාව සහ ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය අතර රේඛාවක් ඇඳිය ​​යුතුයි .
දෙවියනේ. බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා ඒ සීමාව පැනලා මට ගැහුවා.
එය ඇත්ත.
මට ඒ සීමාව තරණය කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තිබුණා .
දෝ-සන් ඒ කුසලතාව ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
- මම ගෙදර!
- හායි!
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා. රෑ කෑම කෑවද?
නෑ, තාම නෑ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි ළඟ තිබුණු දේවල් මම එළියට දැම්මා.
ඒක හරිම සරලයි.
මම ඉක්මනින් අත් සෝදන්න යනවා.
අනේ තාත්තේ.
පෞද්ගලික සහ වෘත්තීය ජීවිතය අතර ඇති ඒ සීමාව තරණය කරන්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න .
ෂුවර්.
ඉන්න, එයාට හැමදේම ඇහෙන්න ඇති.
ඒක වැදගත් නැහැ.
එයා කියනවා
එයාට ඒ CEO කෙල්ල ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා කියලා.
- පැටියෝ.
- මොකක්ද?
- අපි ඒ ජැප්චේ එක ආපහු එළියට ගමු.
- හොඳයි වගේ.
ඔයා මිස්ටර් හැන්වද හොයන්නේ?
ඔහ්, ඔව්.
එයා මට ආපහු SMS එවන්නේ නැහැ.
එයා අසනීප දවසක් ගත කරනවා.
එයා? එයාට සනීප නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
එයා කවදාවත් නිවාඩුවක් අරන් නෑ.
මම පසුව ඔහුව බලන්න යනවා.
ප්‍රශ්න බෝම්බකරු
ආයුබෝවන්?
- හෙලෝ?
- හෙලෝ, මේ මම.
පාර්ක් මහත්තයා මට කිව්වා
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා.
පාර්ක් ඩොං-චොන්…
එයාට මාව වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
මම දවසක් නිවාඩු ගන්නවා.
මගේ නිවාඩු දින වැඩිපුර රැගෙන යාමට මට අවසර නැහැ , ඒ නිසා මම අද එකක් භාවිතා කළා.
මට තේරෙනවා. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කොහොම හරි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයා Demo Day බැලුවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. සුභ පැතුම්.
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳට කළා.
ස්තූතියි. අපි මේ සියල්ල ඔබට ණයගැතියි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කළේ හැමදේටම හොරෙන් බලන එක විතරයි.
ඔබේ විවේචන නොතිබුනේ නම් අපි අද මෙතැන නැහැ .
ස්තූතියි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මිස්ටර් හැන්?
කණගාටුයි, මම දැන් රිය පදවනවා.
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක ගමනක් යනවා.
අනේ, මට සමාවෙන්න.
ඉන්පසු…
සුබ දවසක් වේවා.
ඔබටත්.
ඔබට සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඔයා හොඳට කතා කළේ නෑ,
ඉතින් මම
ඔයාගේ දොර ළඟ ඇබලෝන් කැඳ ටිකක් තියලා ආවා.
මොකක්ද? එයා මගේ දොර ඉස්සරහා හිටියාද?
ආහාර හරහා සැලකිලිමත් වන්න
ඉතින්, කීයද?
2STO ඔබට පිරිනැමීමට කැමතියි...
සැම්සන් ටෙක් අත්පත් කර ගැනීම සඳහා බිලියන තුනක් දිනා ගන්නා ලදී .
බිලියන තුනක්?
ඔයා අපේ මූලස්ථානයේ වැඩ කරයි.
අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු වසර තුනක් සිලිකන් නිම්නයේ
.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපිට NoonGil සේවාව දිගටම ලබා දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි මේ ගැන සොයා බලා
ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපි ධනාත්මක ප්‍රතිචාරයක් බලාපොරොත්තු වෙමු.
මිස් සියෝ, කරුණාකර මට දන්වන්න.
කරයි.
- ඔව්!
- ඔව්, බිලියන තුනක් දිනුවා!
- බිලියන තුනක්!
හේයි, මේක හීනයක්ද?
බිලියන තුනක් වොන් කරලා 2STO?
ගෝලීයකරණය වඩාත් වැදගත්.
ඒක හරි!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි හැමෝටම ඉංග්‍රීසි නමක් ඉදිරිපත් කළ යුතු බවද ?
මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා, ස්ටෙෆනි.
මට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ව්‍යාපාරික ඉංග්‍රීසි වෙනස්.
මට උපදේශකයෙකු ලබා ගත යුතුද?
රැඳී සිටින්න.
ඒ කියන්නේ සැම්සන් ටෙක් කියන නම
නැති වෙයිද?
නමුත් එය 2STO හි කොටසක් බවට පත්වනු ඇත.
සැම්සන් ටෙක්…
එන්න යාලුවනේ!
අපි හොඳ දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
- ඔව්, බිලියන තුනක්!
- බිලියන තුනක් දිනුවා!
- සිලිකන් නිම්නය, අපි එනවා!
- ඔව්!
- බිලියන තුනක් දිනුවා!
- එන්න යාලුවනේ!
- බිලියන තුනක්!
- බිලියන තුනක් දිනුවා!
ජීස්, ඒවා හරිම හයියෙන්.
ඔවුන් බිලියන තුනකට සැම්සන් ටෙක් අත්පත් කර ගන්නේ ඇයි ?
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
SAMSAN TECH
24/7 සූදානම්ව ඇත
NAM DO-SAN
ආයෝජනය කිරීමට විමසීම
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම යන්න හිටියේ.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම මගේ දුරකථනය දාලා ගියා.
ඒ තමයි ඒ පරණ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ඔව්.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වූ දිනයේ,
මට කුතුහලයක් ඇති නිසා මම ඔබේ කාර්යාලයට ගියා .
- මතකද?
- ඔව්.
මම ඒ දවසේ ඒ ලිපිනයට යන්නත් ළඟයි.
SAMSAN TECH
24/7 සූදානම්ව ඇත
ඉතින් සියෝ ඩල්-මි කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ ලිපිනය කුමක්ද?
අපේ කාර්යාලය. ඔයා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා.
අපි මේක කරමු.
ඔයා මෙහෙ.
වාව්, මේ කාර්යාලය හරිම විශාලයි.
- මේ ඔයාගෙ කාර්යාලයද?
- ඔව්.
SMSAN TECH
24/7 ස්ටෑන්ඩ්බයි
ඔබ තවමත් කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මගේ ඇත්ත කාර්යාලය ගැන.
කුමක් ද?
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
සැම්සන් ටෙක්
ඒක අති විශාලයි.
- හේයි, මේ සුවඳ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඒක ග්‍රිල් කරන සර්ලොයින් වලින්.
පහළ මාලයේ ඇති ප්‍රසිද්ධ බාබකියු අවන්හලේ සිට සුවඳ විහිදේ .
ඔයා ඇස් පියාගෙන මෙතන ගිම්බැප් කෑවොත් ,
ඒක සුපිරි හරක් මස් වගේ රසයි.
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න, සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
දෝසන් ටෙක්
මේක තාමත් මෙතන.
සමාගම මුලින් හැඳින්වූයේ
මගේ නමින්, ඩොසන් ටෙක් ලෙසයි.
ඉතින් ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔව්.
ඔබ මෙම ස්ථානය තෝරාගත්තේ ඇයි?
මෙහි කුලිය ලාභයි
, උපයෝගිතා බිල්පත් ලාභයි.
ඒ වගේම රාත්‍රී දර්ශනයත් අපූරුයි.
- රාත්‍රී දර්ශනය?
- ඔව්.
ඔයා හරි.
මෙය හන් ගඟ දෙස බලන දසුන තරම්ම සුන්දරයි .
මම ඇත්තටම පටන් ගත්තේ මෙතනින්.
හන් ගඟ පෙනෙන කාර්යාලය නොවේ.
මේක තමයි ඒක.
SAMSAN TECH
24/7 සූදානම්ව ඇත
ඔයාට කාර්යාලය බලන්න ඕනද?
- මට පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
පරිස්සම් වෙන්න.
නමුත් පියවර ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාගේ පියවර බලන්න, හරිද?
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මෙතන කවුරුත් පදිංචියට එන්න කැමති නෑ.
AC නැති නිසා ගොඩක් රත් වෙනවා.
- ඇත්තටම?
- නිවාස හිමියා කුලිය පවා අඩු කළා.
මේ දොර කැඩිලා,
ඒ නිසා සාමාන්‍යයෙන් ඒක ඇරෙනවා.
යමක් හිරවුණාද?
- ඔයාට අතක් ඕනද?
- නෑ. ඩල්-මි, තත්පරයකට පස්සට වෙන්න.
ඒක භයානකයි.
මේක ලැජ්ජාවක්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- දෙයියනේ.
- චුල්-සන්.
- ස-හා.
- මෙතන හරිම දූවිලි සහිතයි.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මටත් පුදුමයි.
ඔයා දැන් හිතාගෙන ඉන්න දේ
සිද්ධ වුණේ නැහැ. වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
අපි මොනවද මේ හිතින් මවාගන්නේ?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් කරයි කියලා ඔබ සිතන දේවල් .
මට ඒක ඔයාගේ ඇස්වලින් පේනවා.
හරිම අපිරිසිදුයි.
- "අපිරිසිදු"?
අනේ මන්දා, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපි කතා කළාට පස්සේ මට හරිම හැඟීම්බර හැඟීමක් ඇති වුණා.
සැම්සන් ටෙක් නැති වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, මට
බොහෝ කලකට පසු මෙම වහල මත කාර්යාලයට පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
මම ටිකක් ඈතින් හිටියා, මගේ බෑගය විවෘතව තියෙනවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
සහ-හා අහම්බෙන් ඒක දැක්කා.
"චුල්-සන්, ඔයාගේ බෑගය ඇරලා."
නමුත් මට ඇගේ හඬ ඇසුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම බස් එකට නැග්ගා.
"මගේ දෙවියනේ, එයාට පික්පොකට් ගහන්න ඕනද
?"
ඇය සියල්ල කනස්සල්ලට පත් කර මා පසුපස ගියාය.
මෙන්න අපි.
අපි "අපිරිසිදු" කිසිවක් කළේ නැහැ.
අපි හරිම පිරිසිදුයි.
අපි දැන් හොඳින්ද?
ඔයා ඒවා විශ්වාස කරනවද?
නැහැ.
ජීස්, ඔයා කරදරකාර කැරපොත්තන් ජෝඩුවක්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාලා හරිම විහිළුකාරයෝ.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔව්, අපි හැමෝම මෙහෙට ආවේ එකම හේතුවකට.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
- "කුමක් වුවත්" නොවේ!
හේයි, සිලිකන් නිම්නයේ වැඩ කළාට පස්සේ අපිට මොකද වෙන්නේ?
අවුරුදු තුනකට?
ඒ වෙනකොට මම ගොඩක් පොහොසත් වෙලා ඉඳීවි,
ඉතින් මම විශාල නිවාඩු නිකේතනයක් හදන්න යනවා.
මගේ පවුලේ මේසෙංගි ගොවිපලේ.
මම බල්ලෙක් ගන්න යනවා.
මොකක්ද? ඒක නිහතමානී සිහිනයක්.
බල්ලෙක් ගන්න මට ලොකු මිදුලක් තියෙන ගෙයක් ඕන .
ඔයා ගැන මොකද, ඩල්-මි? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම?
- ඔව්.
මට උවමනයි…
කමක් නෑ. මම ඒක මටම තියාගන්නම්.
- ඇයි?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාගේ වාක්‍යය අවසන් කරන්න.
- ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම හිතුවා
ඔයගොල්ලො එක්ක තව ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තොත් හොඳයි .
- තවත් ව්‍යාපාරයක්?
- හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
කුමක් වගේ ද?
නිරූපණ දිනයේදී, අපි දුටුවා
අපගේ ඇල්ගොරිතමයට
තනි පුවරු පරිගණකවල පවා ක්‍රියා කළ හැකි බව.
ඒක හරි.
මේ කුඩා දුරකථනයේ එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බව සහතික කිරීමට අපි බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා ...
ඒ නිසා අපි නොදැනුවත්වම ප්‍රමාණය විශාල ලෙස අඩු කරනවා .
රූප හඳුනාගැනීමේ මෘදුකාංගයෙන් අපට එය කිරීමට හැකි වූයේ නම් ,
සමහරවිට අපට ස්වයං-රියදුරු පද්ධතියක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
ස්වයං-රියදුරු පද්ධතිය?
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් මිස් සේ.
විශාල සමාගම්වලට පවා එය දුෂ්කර ය.
එමඟින් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා විශාල මුදලක් වැය කළ හැකිය.
අපිටත් සල්ලි තියෙනවා. ඒ බිලියන තුන දිනුවා.
එහෙනම් ඔබේ අදහස කියන්න.
එය කළ හැකි යැයි හැඟේ නම්,
මම නිවාඩු නිකේතනය අතහැර ඔබ හා එක්වන්නම්.
- මමත්.
- මෙතනත් එහෙමයි.
ඔයා දන්නවද, මම AI සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මම ස්වයං-රිය පදවන කාර් සහ පද්ධති ගැන කියවමින් සිටිමි .
අත්‍යවශ්‍ය මූලික උපකරණ කිහිපයක් මම ලැයිස්තුගත කරන්නම් .
GPS උපාංගයක්, කැමරාවක්, LiDAR පද්ධතියක්,
ඉදිරිපස සහ පසුපස රේඩාර් ග්‍රාහක,
සහ අතිධ්වනික සංවේදකයක්.
ඊට අමතරව,
ඔබට සම්පූර්ණ පරිගණක පද්ධතියක් අවශ්‍ය වනු ඇත,
සහ කැමරාවට
රූප හඳුනාගැනීමේ පද්ධතිය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබට උපකරණ ගොඩක් අවශ්‍යයි,
නමුත් විසඳුම අපගේ යෙදුම මෙන් වැඩි ඉඩක් නොගන්නේ නම් ,
මම හිතන්නේ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ප්‍රස්ථාරය ඉතා හොඳින් සංවිධානය කර ඇත.
අකුරු දෝෂ නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්.
මිස්ටර් හැන්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම ඇත්තටම ඔයාව බලන්න යන්න හිටියේ.
හේයි, ඔයා මිස් සියෝට කිව්වද
මට සනීප නෑ කියලා?
මට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ නේද? මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඔයා කටකාරයෙක් වීම ගැන මට කමක් නැහැ .
කුමක් ද?
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයාට දෙයක් කියන්නද?
එය කුමක් ද?
සැම්සන් ටෙක් අද 2STO සමඟ අත්පත් කර ගැනීමේ ගිවිසුමක් අත්සන් කරයි .
- ඔයා "අත්පත් කර ගැනීම" කිව්වද?
- ඒක හරි.
- අත්පත් කර ගැනීමක්, ආයෝජනයක් නොවේද?
- ඔව්, ඔයා මාව හරියට අහගත්තා.
මිස් සේඕ කොහෙද?
ඇය ඩෝ-සන් සමඟ 2STO කාර්යාලයට ගියාය.
ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ගිවිසුමේ පිටපතක් තියෙනවද?
- ඔව්.
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා, ඒක මට හොඳට පෙනුනා.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා කලින්ම ඇවිත්.
හොඳ සිහින දැක්කද?
නෑ, මේ වැදගත් ගනුදෙනුව නිසා මට ඊයේ රෑ ඇසිපිය හෙළන මොහොතක්වත් නිදාගන්න බැරි වුණා .
මෙයින් පසු ඔබට ඉතා හොඳින් නින්ද යනු ඇත.
අපි පටන් ගමුද?
- ඔව්.
සැම්සන් ටෙක්
ඇයි ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් වගේ පේන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- නෑ, නෑ.
- එහෙනම් මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක තමයි ගැටලුව.
- අපි එයාලගේ හමුවීම නවත්තන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
ප්‍රශ්න බෝම්බකරු
ගැටළු නොමැති නම් ඒවා නවත්වන්නේ ඇයි?
ලාභ නොලබන ආරම්භයක් සඳහා ඔවුන් බිලියන තුනක් ගෙවන්නේ ඇයි ?
මෙන්න, කිසිදු උදව්වක් කොන්දේසි විරහිත නොවේ.
ඔවුන්ට යටි අරමුණක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාගෙ අනුමානය විතරක් පදනම් කරගෙන අපේ අනාගතය විනාශ කරයිද ?
එවැනි නිගමනවලට එළඹීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
- හේයි, බලන්න.
- මේකද ඔයා මගේ සහෝදරයාට කළේ?
ඔයා එයාට කිව්වද එයා එන්නෙ නෑ කියලා?
- ඔයාගේ සහෝදරයා?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම නිගමනවලට එන්නේ නැහැ.
මේක භාරගැනීමක්.
"අත්අඩංගුවට ගන්නවා"?
ACQHIRE: දක්ෂතා බඳවා ගැනීම සඳහා ආරම්භයක් ලබා ගැනීම
අහ්... මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් ඔබේ සමාගම අත්පත් කරගන්නේ
එහි වටිනාකමට නොවේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ඉංජිනේරුවන් බඳවා ගැනීම පමණයි.
ඔවුන් ගිවිසුම අත්සන් කරන මොහොතේ,
ඔබේ කණ්ඩායම විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
SEO FROM-MI
නම් ඩෝ-සැන්
මට කුතුහලයෙන් ඉන්න බෑ.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ හදවත කාටද තියෙන්නේ?
අපේ බහුතර කොටස් හිමියා, මිස්ටර් නාම්?
නැත්නම් අපේ උපදේශක, හැන් මහතාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
නෑ. මට ඇත්තටම ඒක හිතාගන්න බෑ.
ඒ වගේම මම කාටත් වඩා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
WHO
මගේ හදවත තියෙනවද?
ඔබ සොයා ගනීවි.
ඒවා නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින්න,
එවිට ඔබටත් එවැනි අපූරු මොහොතක් ලැබෙනු ඇත.
ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා.
මම ඔබව මුලින්ම දුටු මොහොතේම
මගේ සිහිනය පැහැදිලි විය.
ඔයා කිව්වා ඔයා මුළු කණ්ඩායමම ගන්නවා කියලා.
ඩෝ-සැන්.
කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳින් සමාලෝචනය නොකිරීම ගැන ඔබටම දොස් පවරා ගන්න .
- ඉතින් ඒක පිළිගන්න.
- ඔයාට ඒක කියන්නම සිද්ධ වුණාද?
ඔයා කිව්වා එයා කුණුහරප කියනවා කියලා.
දැන් බලන්න මොකද වුණේ කියලා!
එය
ලොතරැයියක් දිනනවාට වඩා අමාරු විය හැකියි.
මොකද වුණේ?
ඒ ඔයා නම් යනවද?
නූන්ගිල් සහ කණ්ඩායම අතහරිනවද?
මම යනවා. මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා.
ඔයා අකුරු වලින් එන Do-san නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥